Impl. details:
- see as PICe device if possible
  http://electronics.stackexchange.com/questions/97085/gpio-pcie-programing
  GPIO - "couple MHz" even less
- user fpga external ram
- use Avalon internal

Global target:
- speed up algorithms(opencv, etc.) with SIMD/Multicores/GPU/FPGA

Можно USB
- внешная физика и дрова, можно без raspbery - дрова писать не нужно
  да и не думаю что потяну
- взять стек и через выводы fpga подключить

Можно разделить
- дрова писать учиться на gpio
- обработка данных - USB

!! можно через GPIO
